# Сценарий заказа пиццы 
- ## Цель и контекст 
Пользователь создает заказ, в котором указана пицца с дополнительными ингредиентами. При оформлении заказа пользователю необходимо указать адрес и способ оплаты.
- ## Акторы (участники)
1. Пользователь 
2. Система 
3. эквайринг
- ## Действующие лица: люди, внешние системы; указать кто
1. Люди – пользователи 
2. внешние системы – эквайринг банка
- ## Основной участник, чья цель выполняется
Пользователя
- ## Последовательность действий в виде шагов 
Шаг 1 Пользователь выбирает пиццу 
Шаг 2 Пользователь добавляет дополнительный ингредиент в пиццу 
Шаг 2.1 Система получает изменение в пицце и при успехе подтверждает пользователю изменения 
Шаг 3 Пользователь Переходит в корзину
Шаг 4 Пользователь Нажимает кнопку оформить заказ 
Шаг 4.1 Система сохраняет заказ и открывает форму оформления заказа
Шаг 5 Пользователь указывает способ оплаты 
Шаг 6 Пользователь указывает ФИО 
Шаг 7 Пользователь указывает адрес доставки 
Шаг 8 Пользователь Указывает время доставки 
Шаг 9 система отвечает пользователю о создании заказа

### Альтернативный вариант 
Шаг 9 Пользователь указывает способ оплаты «Онлайн»
Шаг 10 Система перебрасывает на сайт банка для оплаты заказа
